Plan de negocio de la página web del restaurante “Venecia”
Lo propuesto en el presente plan, es la creación de una página web para el restaurante “Venecia” 
ubicado en la ciudad de Morelia; gracias a las características  como la calidad en el servicio, 
y por supuesto, en la auténtica comida italiana que ahí se ofrece, pero, sobre todo, se pretende 
que se diferencie de sus competidores por el uso de la tecnología en sus operaciones; 
lo que le permitirá al cliente realizar reservaciones desde la página, visualizar menús, localización, 
eventos próximos, etc. Esta característica dará un atractivo extra al restaurante, muy diferente a 
lo que se ve tradicionalmente en la ciudad de Morelia.

Propuesta de su arquitectura.
La página contará con una barra de menú horizontal, en  la cual las opciones tentativas del menú serán:
-Home
-Historia/Quienes Somos
-Menú
-Eventos
-Ubicaciones/Contacto
-Reservaciones
En la opción home únicamente se vera la página principal con su logo, el nombre del restaurante.
La opicón menú contará con nuestros menus, asi como algunos de temporada.
Eventos, se actulizará cada mes según el evento que se tenga planeado. Por ejemplo, en Diciembre: Navidad y cena de año nuevo.
Ubicaciones, se mostrará el mapa de todas nuestras sucursales en la ciudad, además de proporcionar al público un número telefónico para reservaciones y un e-mail para sugerencias o dudas; Todo esto con el fin de brindar un mejor servicio al cliente y estar más en contacto con el.
Reservaciones, en este apartado se podrán realizarlas reservaciones en linea.
